zh-tw/index.md, before:

<div id="sidebar2">
	<div class="intro hideInMobile">
		<p>COSCUP 是由社群組織、台灣最大的開放原始碼軟體研討會。</p>
		<p class="more"><a href="about/">了解更多 »</a></p>
	</div>
	<h2 class="hideInMobile">7 月 15 日晚上 8 點開放免費報名</h2>
	<p id="countdown" class="hideInMobile">距離報名時間，還有<span id="countdown-time"></span></p>
	<h2 class="hideInMobile">Mobile App 比賽</h2>
	<p class="banner"><a target="_blank" href="http://blog.coscup.org/2011/06/coscup-2011-mobile-device-app.html"><img src="/2011/logos/mobile-app-banner.png" style="width: 288px; height: 62px" title="COSCUP 2011 Mobile Device App 比賽" /></a></p>
	<div class="hideInMobile">
		<h2>Facebook 粉絲團</h2>
		<iframe src="https://www.facebook.com/plugins/likebox.php?href=https%3A%2F%2Fwww.facebook.com%2Fcoscup&amp;width=288&amp;colorscheme=light&amp;show_faces=false&amp;stream=false&amp;header=true&amp;height=62" scrolling="no" frameborder="0" style="border:none; overflow:hidden; width:288px; height:62px; background-color: #fff"></iframe>
	</div>
	<div id="ipv6block" class="hideInMobile">
	</div>
	<h2 class="hideInMobile">Social Buzz <small>(Tag: #coscup)</small></h2>
	<div class="socialbuzz hideInMobile"></div>
	<p class="more hideInMobile">更多：<a href="https://search.twitter.com/search?q=coscup+OR+from%3Acoscup">Twitter</a>、<a href="http://www.plurk.com/psearch#q=COSCUP">噗浪</a> »</p>
	<div class="hideInMobile">
		<h2>COSCUP 2010 演講錄影</h2>
		<object width="288" height="246" class="video">
		  <param name="movie" value="http://www.youtube.com/p/74F06EB83BBBC445?hl=zh_TW&amp;fs=1"/>
		  <param name="allowFullScreen" value="true"/>
		  <param name="allowscriptaccess" value="always"/>
		  <embed src="http://www.youtube.com/p/74F06EB83BBBC445?hl=zh_TW&amp;fs=1" type="application/x-shockwave-flash" width="288" height="246" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true"></embed>
		</object>
		<p class="more">瀏覽：
			<a href="http://www.youtube.com/view_play_list?p=6B44377354D83D41">首日</a>、
			<a href="http://www.youtube.com/view_play_list?p=31632A9DC6140024">次日</a>、 
			<a href="http://www.youtube.com/view_play_list?p=C56D2E96312D2A53">閃電秀</a> »
		</p>
	</div>
	<h2 class="hideInMobile">COSCUP 2010 精選照片集</h2>
	<div class="images hideInMobile"></div>
	<p class="more hideInMobile"><a href="http://www.flickr.com/groups/coscup2010-selection/pool/">瀏覽全部 »</a></p>
</div>

## COSCUP 2011

開放原始碼的三大支柱是開發者、使用者與推廣者。開發者（大神）是主要的生產者，但同時也是其它程式的使用者。在使用者瞭解 <abbr title="自由與開放原始碼軟體">FLOSS</abbr> 文化、熟練技能之後，也將成為下一代的開發者或推廣者。推廣者是擴大使用者數目的的重要媒介，也是 COSCUP 最所想扮演的角色。 COSCUP 希望藉由每一屆的年度會議，讓世界各地的 <abbr title="自由與開放原始碼軟體">FLOSS</abbr> 愛好者齊聚一堂，並邀請世界各地的專家上台分享經驗，想法與新的技術，來共同的激發國內外的愛好者更加踴躍投入 <abbr title="自由與開放原始碼軟體">FLOSS</abbr> 的開發與使用。

## Mobile Device App 比賽

COSCUP 的首次應用程式競賽，大家一起來狂飆創意吧！使用不同手機平台或是行動版網頁，將 COSCUP 提供的資訊即時呈現在行動裝置上。詳情請見[活動辦法](http://blog.coscup.org/2011/06/coscup-2011-mobile-device-app.html)。


## COSCUP 2011 議程已公佈！

COSCUP 2011 的主題定為「Gadgets beyond Smartphones」。近幾年來，市場上以開放源碼為基礎的 gadget
不管是行動裝置還是非行動裝置都有越來越多的趨勢。以行動裝置來說，在智慧型手機市場上由 Google Android
所引領的以開放源碼為基礎的智慧型手機勢不可擋。年初 Honeycomb 發表以後，Android
平台在平板電腦方面亦有長足進步。可以想見未來會有更多用到的開放源碼的行動消費電子產品。在非行動裝置方面，以電視和機上盒而言，因應聯網需求其實早就從各式各樣
proprietary RTOS 往 embedded Linux 移動。去年 Google 在 Google I/O 發表 Google TV
以後，更增添了大家對 Android-based TV 以及其他 Linux
平台的想像空間。在台灣，這幾個月的壹電視『網樂通』風潮，以及後來網樂通釋出所使用 u-boot 與 Linux 原始碼也讓大家看到開放源碼的威力。

## 贊助 COSCUP

若貴單位支持 Open Source 理念，或欲為貴單位的品牌、產品等提昇知名度，亦或是探尋專業人才，請與 <sponsorship@coscup.org> 聯絡。

### 重要日期

* 議程徵求：5 月 7 日
* 議程公布：7 月 11 日
* 大眾報名：7 月 15 日
* 大會時間：8 月 20 - 21 日

Commit message:

Add "COSCUP Channel on YouTube" introduction.

zh-tw/index.md, after:

<div id="sidebar2">
	<div class="intro hideInMobile">
		<p>COSCUP 是由社群組織、台灣最大的開放原始碼軟體研討會。</p>
		<p class="more"><a href="about/">了解更多 »</a></p>
	</div>
	<h2 class="hideInMobile">7 月 15 日晚上 8 點開放免費報名</h2>
	<p id="countdown" class="hideInMobile">距離報名時間，還有<span id="countdown-time"></span></p>
	<h2 class="hideInMobile">Mobile App 比賽</h2>
	<p class="banner"><a target="_blank" href="http://blog.coscup.org/2011/06/coscup-2011-mobile-device-app.html"><img src="/2011/logos/mobile-app-banner.png" style="width: 288px; height: 62px" title="COSCUP 2011 Mobile Device App 比賽" /></a></p>
	<div class="hideInMobile">
		<h2>Facebook 粉絲團</h2>
		<iframe src="https://www.facebook.com/plugins/likebox.php?href=https%3A%2F%2Fwww.facebook.com%2Fcoscup&amp;width=288&amp;colorscheme=light&amp;show_faces=false&amp;stream=false&amp;header=true&amp;height=62" scrolling="no" frameborder="0" style="border:none; overflow:hidden; width:288px; height:62px; background-color: #fff"></iframe>
	</div>
	<div id="ipv6block" class="hideInMobile">
	</div>
	<h2 class="hideInMobile">Social Buzz <small>(Tag: #coscup)</small></h2>
	<div class="socialbuzz hideInMobile"></div>
	<p class="more hideInMobile">更多：<a href="https://search.twitter.com/search?q=coscup+OR+from%3Acoscup">Twitter</a>、<a href="http://www.plurk.com/psearch#q=COSCUP">噗浪</a> »</p>
	<div class="hideInMobile">
		<h2>COSCUP 2010 演講錄影</h2>
		<object width="288" height="246" class="video">
		  <param name="movie" value="http://www.youtube.com/p/74F06EB83BBBC445?hl=zh_TW&amp;fs=1"/>
		  <param name="allowFullScreen" value="true"/>
		  <param name="allowscriptaccess" value="always"/>
		  <embed src="http://www.youtube.com/p/74F06EB83BBBC445?hl=zh_TW&amp;fs=1" type="application/x-shockwave-flash" width="288" height="246" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true"></embed>
		</object>
		<p class="more">瀏覽：
			<a href="http://www.youtube.com/view_play_list?p=6B44377354D83D41">首日</a>、
			<a href="http://www.youtube.com/view_play_list?p=31632A9DC6140024">次日</a>、 
			<a href="http://www.youtube.com/view_play_list?p=C56D2E96312D2A53">閃電秀</a> »
		</p>
	</div>
	<h2 class="hideInMobile">COSCUP 2010 精選照片集</h2>
	<div class="images hideInMobile"></div>
	<p class="more hideInMobile"><a href="http://www.flickr.com/groups/coscup2010-selection/pool/">瀏覽全部 »</a></p>
</div>

## COSCUP 2011

開放原始碼的三大支柱是開發者、使用者與推廣者。開發者（大神）是主要的生產者，但同時也是其它程式的使用者。在使用者瞭解 <abbr title="自由與開放原始碼軟體">FLOSS</abbr> 文化、熟練技能之後，也將成為下一代的開發者或推廣者。推廣者是擴大使用者數目的的重要媒介，也是 COSCUP 最所想扮演的角色。 COSCUP 希望藉由每一屆的年度會議，讓世界各地的 <abbr title="自由與開放原始碼軟體">FLOSS</abbr> 愛好者齊聚一堂，並邀請世界各地的專家上台分享經驗，想法與新的技術，來共同的激發國內外的愛好者更加踴躍投入 <abbr title="自由與開放原始碼軟體">FLOSS</abbr> 的開發與使用。

## Mobile Device App 比賽

COSCUP 的首次應用程式競賽，大家一起來狂飆創意吧！使用不同手機平台或是行動版網頁，將 COSCUP 提供的資訊即時呈現在行動裝置上。詳情請見[活動辦法](http://blog.coscup.org/2011/06/coscup-2011-mobile-device-app.html)。


## COSCUP 2011 議程已公佈！

COSCUP 2011 的主題定為「Gadgets beyond Smartphones」。近幾年來，市場上以開放源碼為基礎的 gadget
不管是行動裝置還是非行動裝置都有越來越多的趨勢。以行動裝置來說，在智慧型手機市場上由 Google Android
所引領的以開放源碼為基礎的智慧型手機勢不可擋。年初 Honeycomb 發表以後，Android
平台在平板電腦方面亦有長足進步。可以想見未來會有更多用到的開放源碼的行動消費電子產品。在非行動裝置方面，以電視和機上盒而言，因應聯網需求其實早就從各式各樣
proprietary RTOS 往 embedded Linux 移動。去年 Google 在 Google I/O 發表 Google TV
以後，更增添了大家對 Android-based TV 以及其他 Linux
平台的想像空間。在台灣，這幾個月的壹電視『網樂通』風潮，以及後來網樂通釋出所使用 u-boot 與 Linux 原始碼也讓大家看到開放源碼的威力。

## COSCUP Channel on YouTube !
想取得最新 COSCUP 籌辦資訊、或者更深入了解什麼是自由軟體與社群嗎？ 快上 [COSCUP Channel on YouTube](http://www.youtube.com/user/coscup2011) 一窺究竟！

## 贊助 COSCUP

若貴單位支持 Open Source 理念，或欲為貴單位的品牌、產品等提昇知名度，亦或是探尋專業人才，請與 <sponsorship@coscup.org> 聯絡。

### 重要日期

* 議程徵求：5 月 7 日
* 議程公布：7 月 11 日
* 大眾報名：7 月 15 日
* 大會時間：8 月 20 - 21 日
